/*  OBJECTIF

    Regardez la vidéo objectif.mp4

    Via le backoffice, on souhaite pouvoir supprimer un menu (en plus de les mettre à jour ou de les créer)

    ATTENTION : pensez à remplacer les ??? par votre identifiant 
    dans server/model.php avant de tester quoi que ce soit !
*/


/*  Q1

    Modification de l'interface du backoffice.

    Dans le fichier index.html du backoffice, ajoutez un second formulaire qui comprendra les éléments suivants :

    - un champ input nommé 'semaine' de type 'number' pour saisir le numéro d'une semaine.
    - un champ select nommé 'jour' pour choisr le jour d'une semaine
    - un champ input de submit nommé 'action' et dont la propriété value sera 'Delete'

    La validation de ce formulaire devra engendrer une requête HTTP vers "../server/script.php" en GET,
    exactement comme pour le formulaire de mis à jour d'un menu (la différences ne se fera qu'au niveau des paramètres
    ajoutés aux requêtes HTTP).
*/


/*  Q2

    Modification de la partie serveur - première étape

    Dans le fichier model.php, déclarez une nouvelle fonction nommée deleteMenu.
    Cette fonction prendra en paramètre un numéro de semaine et un jour de la semaine.
    Elle se connecte à votre BDD pour y supprimer le menu correspondant.

    Au besoin, testez préalablement votre requête SQL via la console SQL de PHPMyAdmin.
*/


/*  Q3

    Modfication de la partie serveur - seconde étape

    Dans le fichier script.php, ajoutez le code pour détecter une requête HTTP qui doit
    être interprétée comme une demande de suppression d'un menu. Vous vous baserez sur 
    les paramètres accompagnant la requête et ferez bien entendu appel à la fonction deleteMenu
    déclarée dans la précédente question.
*/
